qué sorpresa qué sorpresa no se podía
saber para nada nadie se lo hubiera
imaginado eso no me lo esperaba una
mujer ha filtrado a la prensa que su
expareja es un maltratador después de
que no le salgan las cuentas de lo que
quería conseguir en este caso la
custodia única y exclusivamente de los
niños para ella a ver no me voy a partir
la cara por Brad Pitt Porque en estos
momentos Todavía no Estamos en ese punto
pero teniendo en cuenta lo que hay sobre
la mesa y los antecedentes de cada uno
de los dos me refiero antecedentes de
los hechos y de las vivencias no por
supuesto penales me da la ligera
sensación de que podríamos estar ante un
caso parecido al de Johnny de Antonio
David da la review ya veremos porque sí
que es verdad que aquí hay cosas que
apuntan a que Brad Pitt tampoco es un
ser de luz y que ha podido tener sus
equivocaciones y sus episodios feos pero
es que la verdad es que los indicios
pues no Me huelen bien si yo en algún
momento
sufrido maltratos junto a mi madre por
parte de mi padre mi madre le hubiera
arrancado la nuez de un bocado la
hubiera escupido y luego seguramente lo
hubiera llevado ella de la oreja a la
cárcel y más teniendo en cuenta de que
esta mujer Es Tomb Raider Lara croft o
sea quien tiene más poder que la policía
que Lara croft evidentemente me resulta
muy extraño así que en verdad que Lara
croft denunció abra pie En aquel momento
ante el FBI lo que pasa es que el FBI
dijo no haber encontrado indicios de
abuso ni de agresiones ni de nada la
cuestión es que lo que yo creo que pasó
y bueno tenéis todo el contexto de todas
estas circunstancias en un vídeo que
grabé en junio porque este tema ya viene
arrastrándose desde junio y se sabía que
en algún momento iba a explotar y lo que
yo creo realmente es que ya venían
discutiendo ambos desde hace tiempo y
que ya venían pensando en separarse
porque no se aguantaban el uno y el otro
mutuamente pero que no llegaban a un
acuerdo con el tema de los niños y como
no llegaban a un acuerdo con el tema de
los niños Pues están jodiendo en todos
aspectos de la vida posible de repente
se ha filtrado esta demanda vale se ha
filtrado esta contra demanda ahora os
explicaré bien toda la movida vale Pero
bueno lo importante no es la contra
demanda en Sí porque la que ha sido
demandada primera ha sido Angelina y en
la contrademanda ella como parte del
argumento mete aquí con calzador una
historia de abuso y de maltrato de Brad
Pitt hacia ella y hacia sus hijos no ya
me dirás tú a mí no te están demandando
por la venta de un viñedo y tú ahí de
camino le metes tu historia de maltrato
no porque para qué para qué denunciar en
los juzgados no Para qué insistir en que
metan a tu marcador en la cárcel no
cuando puedes ir a las revistas y a la
prensa del corazón a que se filtre tu
contrademanda en la respuesta a la
demanda que te han puesto donde se
incluye ese relato y todo el mundo se va
a escandalizar No a mí este tipo de
cosas son las que me huelen mal o sea no
te digo yo a ti que Brad Pitt sea un ser
de luz porque él mismo ha reconocido
tener problemas de alcoholemia y que eso
le ha llevado a tener relaciones
complicadas y llevarse mal con alguno de
sus hijos pero de ahí a que el tío sea
un maltratador y les haya hinchado a
palos dentro de un avión donde viajaba
mucha gente Pues la verdad es que hay un
paso muy grande además de los problemas
de alcoholemia que tuvo Brad Pitt
durante Algunos años de su vida Angelina
Jolie por su parte padece trastorno
límite de la personalidad no voy a dar
muchas explicaciones de este trastorno
más que la captura que os estaré
poniendo en pantalla un par de capturas
donde se explica más o menos lo que hay
no soy psiquiatra ni psicólogo ni nada
por el estilo por lo tanto no puedo
profundizar Pero se ve que la
convivencia con una persona que tiene
este trastorno límite de la personalidad
es complicada No que tiene una
convivencia bastante complicada y además
Según dicen esta otra captura algunas
veces es cierto que el compañero ha
cometido un error pero el límite lo
puede exagerar además te habla de que le
atribuye al compañero con el que está
discutiendo errores y cosas malas que
ella mismo ha hecho y lo que ha hecho el
otro además lo exagera por lo tanto yo
creo en estos momentos Sin poner la mano
en el fuego Por supuesto que ambos ya
nos aguantaban que no se soportaban que
esto era una historia bonita cuando era
la juventud y demás que se han puesto a
tener niños a lo loco adoptando niños a
lo loco él con sus problemas ella con
sus problemas de estos trastornos muchos
niños muchos perros muchos viñedos
cuando se han querido separar ella ha
querido quedarse con la custodia
absolutamente con toda la custodia y que
él fuera a visitarle de vez en cuando no
como un [__] alcohólico que es No y él
al negarse ha hecho rotundamente se ha
encontrado con la furia de Tom Rider no
la furia de Tom Rider que ha aprovechado
A lo mejor una discusión una acalorada
discusión de familia en un avión a un
episodio de maltrato Cabe destacar que
en su momento y seguro que Brad pi a día
de hoy se está acordando y se está
[__] en sus muelas en su momento
Angelina Jolie se metió de por medio
entre la relación idílica más idílica de
Hollywood de hecho personas que son más
guapos conforme más pasan los años no y
que están más buenos con 60 años que con
20 y Jennifer Aniston Angelina Jolie lo
sedució sí que es verdad que él se dejó
seducir por supuesto no tiene su culpa
No él también no pero Angelina Jolie le
sedució le sedujo no le tiró las cañas a
un tío que tenía pareja a un tío que
tenía pareja estaba a punto también de
empezar a buscar hijos no solamente
conquistó habrá Pi y lo sedució
tremendamente lo enganchó profundamente
sino que además estuvo tirándole
pullitas muy sibilina y muy maligna a
Jennifer Aniston cuando se lo iba
caminando no se lo Fue metiendo en el
bote y luego se fue quitando de en medio
a la rival y Jennifer Aniston durante
todo el tiempo estuvo con mucha
deportividad y con mucha cordialidad y
educación llevando el tema a mí no me da
buena espina esta chica Angelina Jolie
qué queréis que os diga Pero bueno me
puedo equivocar ya digo que yo todavía
en estos momentos no pongo la mano en el
fuego por ninguno y vamos a verlas venir
pero sí que os tengo que reconocer que
en base a la experiencia a lo escéptico
que somos en este canal y a otros
episodios similares que hemos comentado
también en este canal cosas como que de
repente se filtre esta contrademanda a
la prensa y que todo el mundo ahora de
repente sea conocedor del contenido de
la misma pues huele mal o sea realmente
está contrademanda el contenido de esta
contrademanda solamente se ha podido
filtrar por una de las dos partes y no
creo yo que aquí haya filtrado esta
parte no que no le interesa No ya os
digo importante miraros el vídeo que
hice en el canal principal en junio Ahí
os cuento toda la historia bastante
detalladamente vale lo que hemos añadido
ahora casarle a la luz es porque hay más
detalles del episodio en el tema de la
custodia de los niños yo creo que
Angelina se va a salir con la suya en
primer lugar porque los niños están con
ella esto sinceramente me aporta un
indicio que podría ser favorable para
Angelina Jolie porque cuando los hijos
quieren estar con su madre a lo mejor
podría ser que no tengan una buena
experiencia con su padre no que no
tengan en buena estima a su padre
estamos hablando de que casi todos los
niños de Angelina Jolie y Brad Pitt ya
son mayores de 16 años y solamente
quedan los dos los gemelos que tienen
actualmente 14 años les quedan ahí menos
para poder decidir con quién quieren
estar y tal vez también elijan estar con
su madre Yo creo que probablemente ya se
estaría rompiendo el matrimonio ya nos
aguantaba ni se querían dejar y en el
avión discutieron y el mayor que hay que
recordar que el mayor fue adoptado por
Angelina antes de estar con Brad Pitt
oficialmente por lo menos yo creo que el
mayor se metió en la discusión y
tuvieron un episodio desagradable y
acalorado no os voy a decir que llegaran
a las manos pero no sabemos realmente
qué es lo que pasó pero sí que se metió
el mayor de por medio de la discusión y
esto Angelina lo está aprovechando ya te
digo o sea es que realmente la lucha por
denunciar a su maltratador de hecho es
que no lo está denunciando ahora tampoco
la demanda que le está poniendo Brad
Pitt Angelina es porque ellos Tenían un
viñedo que en su momento cuando lo
compraron los abogados de la parte de
Angelina aconsejaron a la parte de Brad
Pitt que firmaran al comprarlo un
acuerdo en el que si en algún momento la
familia se rompía esta inversión se
tenía que vender para que no hubiera
problema a lo cual Brad Pitt se negó
porque dijo que cualquier persona
razonable con la que se pueda tener un
arreglo cordial no necesita que haya
este tipo de acuerdo firmado otra cosa
de la que se estará acordando brapia a
día de hoy la versión de Angelina Es que
su mitad su 50% de los viñedos primero
intentó venderse la Brad Pitt por un
precio mucho más bajo de hecho la mitad
a lo que lo ha vendido al final casi 60
millones de euros pero que Brad pi a la
hora de aceptar esta compra le puso como
condición una cláusula de
confidencialidad para kanyelina no
pudiera hablar de los episodios
familiares en otro sitio que no fuera la
corte antes de continuar hago una pausa
en este bueno en esta cláusula no en
esta supuesta cláusula que puso Brad
Pitt si fuera real Ya huele feo que Brad
Pitt te ponga una cláusula además en un
tipo de contrato que no tiene nada que
ver porque no estamos hablando del
acuerdo de divorcio o algo por el estilo
en donde tuviera más sentido este tipo
de cláusulas sino que estamos hablando
de que uno le está vendiendo al otro una
parte de un viñedo entonces esa cláusula
ahí no venía cuento Pero eso tampoco
quiere decir que sean verdad los
episodios familiares que quiere contar
ahora Angelina Jolie eso perfectamente
puede ser que Brad Pitt se la estuviera
viendo venir y aprovechó esta ocasión ya
que no tenía nada firmado con ella en
otro sitio que hablaran de
confidencialidad y aprovechó para
colárselo ahí o para intentar colárselo
quiere decir que hayan pasado estos
episodios de maltrato pero sí podría
evitar que se lo invente no sé si me
explico realmente lo que le estaría
pidiendo en una cláusula de
confidencialidad sería que no fuera la
prensa que no hablara públicamente de
estos episodios si yo no tengo intención
de ir a la prensa con tantas cosas
tampoco tendría ningún problema en
firmar eso Si yo he vivido un episodio
de maltrato voy a los juzgado y allí lo
cuento allí la cláusula de
confidencialidad no tiene que cumplirse
vale o sea en la cláusula de
confidencialidad es a los medios podría
ser un poco raro por parte de Angelina O
podría ser un poco raro por parte de
blackpin Pero bueno lo veremos seguro
que más adelante aclararemos todo como
no llegaron a un acuerdo cogió Angelina
con todo su pamelo y le vendió su 50% a
un Ruso que por lo visto está como una
[__] yo no sé si es verdad que está
como una [__] O no lo está pero por lo
visto es un Ruso estaré poniendo por
aquí en pantalla algunas capturas y
demás y algunas notas de prensa sobre
este ruso no este ruso tiene fama porque
es muy agresivo financieramente por lo
visto hace unas prácticas que no son muy
no sé si legales no por lo visto que no
está muy bien vista no las tácticas que
utiliza este tío en los negocios él
tiene negocios de vodka es un tío súper
millonario algunas empresas Pues están
siendo vigiladas por parte del gobierno
Ruso y el tío pues se le ve chungo se le
ve chungo no la cosa que habrá pibas o
ningún concepto quiere ser socio de este
hombre y advirtió tanto Angelina como al
señor de la existencia de un acuerdo
verbal implícito en el que no se podía
vender ese 50% si los dos no estaban de
acuerdo si la otra parte estaba de
acuerdo y que como Angelina lo ha hecho
sin su consentimiento Pues que sería
ilegal y por eso está demandando la
defensa de Angelina es que no Ay Por
cierto la versión de Brad Pitt respecto
a que no llegaron a un acuerdo de
comprarla a él la parte es que Angelina
por aquel momento cuando estaban
negociando le llegó que el juez le había
concedido la custodia compartida a Brad
Se encabronó Y entonces se echó para
atrás en el acuerdo y se lo vendió al
ruso un acuerdo verbal implícito No creo
yo que valga mucho en un jugado
realmente yo creo que aquí va a perder
Brad Pitt va a perder en el sentido de
reclamar esa venta es una venta
completamente válida el hombre por muy
turbio que parezca Y que parezca chungo
Y que su modelo de negocio sea muy
agresivo en plan espiar a las otras
empresas ese tipo de cosas no es un tío
que sabe de negocios está triunfando y
el tío es millonario en negocios de
vodka o sea sabe del gremio que sí que
te puede parecer muy oscuro y muy chungo
pero que el hombre no tiene ninguna
condena que al final de momento es una
compra completamente válida al cliente
perfecto yo aquí lo que haría si fuera
Brad pi sería intentar vendérselo entero
al pavo fíjate tú qué pena porque este
viñedo en el día que lo compraron el
pensamiento que tenían era que toda la
familia y todos los descendientes de la
familia brandolina de la familia
brandolina no que todos los
descendientes y demás pues ya vivieran
de este negocio multimillonario No
Angelina no le gustaba como Brad Pitt
gestionaba el viñedo por varias cosas
vale uno porque no le consultaba a ella
las cuestiones no las gestiones que
hacía sobre el negocio al parecer el que
estaba más puesto en el negocio Angelina
Quería recoger beneficio cada año para
ir recuperando la inversión sin embargo
Brad Pitt los beneficios que tenía los
iba reinvirtiendo en agrandar la empresa
pero que también así algunas cosas raras
como instalarle al viñedo una quinta
piscina que le costó un millón de
dólares y mandar a demoler y a volver a
construir cinco veces unas escaleras que
no le terminaban de cuadrar cómo quedaba
problemas de millonarios problemas de
millonarios hijo mío habrá monta la
piscina de 900.000 en vez de un millón y
dame los 100.000 a mí con eso yo ya
tengo hasta que tenga tu edad La Movida
que yo creo que aquí lo tiene [__]
vale por mucho que él diga que mientras
que era su mujer que no les hacía falta
contratos firmados ni nada por el estilo
Porque eran personas cordiales y
normales y razonables si no lo tienes
por escrito lo llevas chungo la venta es
completamente legal y es lo que hay y al
final sabéis qué es lo que creo que
puede pasar con esto tío yo lo que creo
que puede pasar con esto con lo que se
ha filtrado es un viaje precisamente
desde el viñedo hasta Los Ángeles un
viaje que dura unas 14 horas en avión
comercial que en un avión privado este
viaje hubiera durado un más y tener
varias escalas no sé parece que fue todo
un poco premeditado porque lo que sí ha
podido rascar Angelina de que el viaje
fuera comercial y de que fuera
denunciado en su momento el caso al FBI
que la versión que cuenta Angelina en el
2016 no se contradice para nada y es
Exactamente igual que la que cuenta hoy
en día pero bueno eso tampoco haría
culpable al otro no yo creo que Si
pierden esta demanda que es muy probable
que la pierda Brad la gente que no
entiende mucho de leyes no Esto me
recuerda por ejemplo cuando le echan en
cara a Antonio David flores que por qué
no demanda rosito por haberle llamado
maltratador No aquí lo que va a pasar
seguramente es que Brad Pitt va a perder
esta demanda Y cuando Brad Pitt pierda
esta demanda como se ha filtrado la
parte de la contrademanda en la que ella
mete con calzador una historia de
maltrato que nada afecta pero
absolutamente nada afecta al caso los
analfabetos ignorantes pues se van a
pensar que si pierde la demanda es
porque ella tiene la razón y Brad es un
maltratador cosa que ya os digo es una
demanda por un negocio No se está
denunciando aquí en maltrato vale a ver
vamos a leer lo que han puesto en la
contra demanda vale el 14 de septiembre
de 2016 el matrimonio de Yoli llegó a su
fin ese día Jolie Pitt y sus hijos
volaban a Los Ángeles desde chateó
mirabal a lo largo del largo vuelo
nocturno Pitt abusó física y
emocionalmente de Jolie y de sus hijos
que entonces tenían entre 8 y 15 años
después de ese vuelo por el bienestar de
su familia Angelina decidió solicitar el
divorcio Cómo se documenta en un extenso
y detallado informe del FBI el
comportamiento agresivo de Pitt comenzó
incluso antes de que la familia llegara
al aeropuerto y Pitt Tuvo una
confrontación con uno de los niños
después de que despegó el vuelo Jolie se
acercó a Pitt y le preguntó qué le
pasaba Pitt la acusó de ser demasiado
deferente con los niños y la atacó
verbalmente una hora y media más tarde
Pitt caminó abruptamente asiayoli
exigiéndole Ven aquí y la dirigió a la
parte trasera del avión la llevó al baño
y comenzó a gritarle Pitt agarró a Jolie
por la cabeza y la sacudió y luego la
agarró por los hombros y la sacudió de
nuevo antes de empujar contra la pared
del baño Luego Pit golpeó el techo del
avión varias veces lo que provocó que yo
leí abandonara el baño al salir uno de
sus hijos preguntó estás bien mami Pitt
le respondió a gritos No mami no está
bien y comenzó a burlarse de Yuli con
insultos cuando uno de los niños
defendió verbalmente a jolín Pitt se
abalanzó sobre su propio hijo y Yoli lo
agarró por detrás para detenerlo para
quitarse encima Pitt se lanzó hacia
atrás contra los asientos del avión
lesionando la espalda y el codo de jolín
los niños apresuraron y todos trataron
valientemente de protegerse uno a otros
antes de que terminara Pitt a uno de los
niños y golpeó a otro en la cara algunos
de los niños suplicaron a pi que se
detuviera estaban asustados muchos
estaban llorando sin ningún lugar donde
ir y para evitar la ira de Pitt Joliet y
los niños se sentaron quietos y el
silencio debajo de las mantas nadie se
atrevía a ir al baño Beat salía
periódicamente de la parte trasera del
avión para gritarles y maldecirlos En un
momento le sirvió cerveza a derramó
cerveza y vino tinto sobre los niños
después de muchas horas tensas Pitt
finalmente se durmió Yoli luego arregló
el transporte por separado en el
aeropuerto después de que aterrizaron
Yoli advirtió a los niños que sin
importar lo que hiciera Pitt no debían
intervenir luego fue a despertar a Pitt
y le dijo que ella los niños iban a un
hotel Beat una vez más le gritó y le
empujó hacia abajo una vez más gritó que
nadie bajaría del avión e impidió que la
familia desembarcara durante unos 20
minutos después de que un niño intervino
y exigió irse Pitt finalmente se dio
pero una vez afuera de la puerta del
avión Pit nuevamente abusó físicamente
de uno de los hijos también agarró y
sacudió a Yoli por la cabeza y los
hombros lo que hizo que uno de los niños
suplicara no la lastimes dejó ir a jolín
pero luego la llamó perra antes de
agregar jodanse jodanse todos Yoli y los
niños Luego se fueron y llegaron a un
hotel cinco días después el 19 de
septiembre del 2016 Yoli solicitó el
divorcio a ver el episodio es muy heavy
el episodio es muy heavy todavía
tendríamos que esperar la versión de
Brad Pitt a este episodio se dice que
hay testigos en el aeropuerto de
Minnesota que habrían visto habrá pico
en un comportamiento de borracho por
allí por el aeropuerto no en el
aeropuerto de Minnesota Bratz habría
orinado en la pista de aterrizaje y
conducido un camión de reportaje contra
otro avión esto sería fácil de demostrar
porque evidentemente esto estaría todo
grabado no el episodio dentro del avión
que eso ya lo dudo Pero estos episodios
en el aeropuerto sí que están grabados
entonces lo que sea lo vamos a saber si
Brad Pit tuvo un comportamiento de
Borracho y chungo por allí por el
aeropuerto es bastante probable que
tuviera una actitud reprochable o
incluso agresiva con su familia lo que
me resulta muy chocante aparte de que
esto se esté metiendo en una demanda
donde se le está reclamando Angelina
dinero que ella no está luchando porque
le condenen como maltratador ni nada por
el estilo esto lo están poniendo en una
contra demanda y lo están filtrando a la
prensa para que la prensa sepa lo
maltratador que es Brad Pitt pero
realmente lo que me choca también Es que
esto suceda en un avión comercial o sea
realmente tiene que haberte chicos que
hayan escuchado gritar habrá pi por el
avión tiene que haber destrozos dentro
del avión tiene que haber algo y
realmente el FBI cuando Recibió la
denuncia por parte de Angelina dice que
no vio indicios De nada es algo que me
extraña muchísimo Angelina creo que
llegó a ponerle una demanda al FBI pero
luego la retiró y creo que la retiró
Porque alguien testificó algo a su favor
pero ya lo veremos cuando haya más datos
no no sé familia Ya os digo yo en estos
momentos pues no pongo la mano en el
fuego por ninguno de los dos y de
momento veo cosas raras por ambos lados
Vale Según el equipo de abogados de Brad
Pitt ella continúa repitiendo revisando
y reimaginando su descripción de un
evento que sucedió Hace seis años al
agregar información completamente falsa
cada vez que no tiene lo que quiere su
historia está en constante evolución
imaginaros que de repente nos
encontramos ante una historia en la que
ella está contando la verdad fijaros el
daño que habrían hecho historias como la
de rosito o la de Amber o la de la otra
no ya nos haría incluso cuestionar
testimonios que a lo mejor son reales no
pero bueno Yo creo que siempre que
cuestionarlo todo creo que siempre hay
que ser ese chico ella lo que le está
pidiendo al juzgado es que el juzgado
declare la venta como definitiva una
orden de alejamiento temporal de Brad
Pitt con ella y que Brad pague las
costas de la demanda y cualquier
reparación que el juez considere justa y
apropiada Yo es que realmente si fuera
una madre creo eh creo que si fuera una
madre Yo pondría esto en manos de la
justicia por la vía penal o sea no en
una contra demanda donde me están
pidiendo dinero por haber vendido un
negocio no O haber incumplido un
contrato verbal Yo eso lo llevaría por
la vía penal ya no estamos hablando de
que la hayan maltratado a ella sino de
que supuestamente según ella han
maltratado a sus hijos ya si alguien
maltrata a mis hijos aunque sea lo
último que haga aunque sea lo último que
haga realmente lo meto bajo tierra si no
es en la cárcel es de otra manera y
bueno familia pues de momento Esto es lo
que hay ya os digo insisto suscribiros
en cuanto haya nueva información os daré
saber y además miraros el vídeo que subí
en junio vale un beso nos vemos mañana
con el siguiente vídeo y nada espero que
haya gustado os estaré leyendo la caja
de comentarios hasta el siguiente vídeo
[Música]